adidas hamburg
7900
Кроссовки adidas Originals Hamburg, ставшие частью легендарной «городской» серии, вышедшей в 1980-е годы, выполнены в новом цвете индиго. Верх изготовлен из замши и сопровождается фирменными тремя полосками. По бокам расположен золотистый брендинг. Традиционная система шнуровки и удобный язычок с логотипом олицетворяют классику. Полупрозрачная резиновая подошва дополняется цепким протектором. Универсальная и практичная модель, которая никогда не выйдет из моды.

nike air max 97
14490
Нет ни одного человека, который не знает компанию Nike, названную в честь древнегреческой богини победы Ники. Компания была основана в 1964 году студентом Филом Найтом, бегуном на средние дистанции в команде Орегонского университета, и его тренером Биллом Бауэрманом. Первоначальное название Blue Ribbon Sports было изменено на современное лишь в 1978 году, а знаменитый логотип марки «свуш» был разработан студенткой-дизайнером Портлендского университета Кэролин Дэвидсон в 1971 году, за что она получила гонорар в $35.

nike air max 95
14490
Кроссовки Nike Air Max 95 SP, дизайн которых вдохновлен строением человеческого тела, сочетают невероятный комфорт и беговые традиции. Культовые боковые вставки символизируют мышцы, а вставка Nike Air в области пятки и передней части стопы амортизирует каждый шаг.

adidas FYW 98
9 990
Мощный шаг в 90-е. Эти кроссовки adidas FYW 98 — переиздание версии 1998 года. Привлекающий внимание дизайн с уникальной текстурной подошвой превратил их в легенду прошлого поколения. Пора им заработать культовый статус и в настоящем.

PUMA RS-X3 Mix
9 490
Компания Puma была основана Рудольфом Дасслером, братом знаменитого Адольфа Дасслера – создателя adidas, в 1948 году. Изначально компания называлась RuDa от сокращения имени и фамилии основателя, но позже была переименована в Puma. Знаменитый логотип появился в 1960 году и со временем претерпел небольшие изменения: он изображает силуэт грациозной пумы в прыжке, как символ постоянного стремления вперёд. На сегодняшний день Puma – это не только одна из лидирующих компаний по производству спортивной одежды и обуви, но и крайне интересный, творческий бренд, открытый для сотрудничества и новых идей, что доказывают многочисленные совместные работы с ведущими современными дизайнерами и марками.

Reebook Instapump Fury OG NM
12 690
Компания Reebok начинает свою историю в далеком 1895 году в маленьком английском городе Болтон, когда ее основатель Джозеф Уильям Фостер изготовил первую шипованную пару обуви для бега. Тогда компания называлась J. 'W. Foster & Sons, а нынешнее имя получила лишь в 1958 году в честь быстроногой антилопы. Но прославились Reebok в 80-х, как производители спортивной обуви, которые впервые обратила внимание на обувь для фитнеса и занятий в зале. Но начинали англичане, как и многие, с беговой обуви. 

M2K Tekno
8290
Кроссовки Nike M2K Tekno, смоделированные под вдохновением от модели Air Monarch, которая отличается интересным и нетривиальным дизайном. Верхняя, довольно массивная часть кроссовок выполнена из сочетания первоклассной кожи, текстиля и нейлона. Традиционная система шнуровки дополнена укреплёнными кольцами для лучше фиксации ноги. Модель установлена на резиновую подошву с цепким протектором и представлены в сдержанном цветовом решении, которое украшает контрастная вставка в области пятки.

NITEFOX CROSSIN
11990
Функциональные детали и стрит-дизайн кроссовки NITEFOX CROSSIN' взяли от беговой обуви начала двухтысячных и нашей знаменитой модели 2005 года PUMA Beisser. Название символизирует пешеходов, которые каждый день заполняют улицы большого города. Подходят для мужчин и женщин.

Air Force 1 '07
8290
Модель для баскетбольного матча в парке, воскресного барбекю и солнечной погоды. Пусть солнце сияет для тебя с кроссовками Nike Air Force 1 '07. Это обновленная версия классической баскетбольной модели из кожи, выполненная полностью в белом цвете, который помогает заявить о себе на площадке и за ее пределами.
